Buen día.
1) Ajunto lo que vi durante las práctica de los ejercicios encomendados. 
con el comando "http://localhost:3000", se procesó durante unos segundos y luego lo leyó, se mostró una ruta en colores 
y al final  dio un mensaje de bienvenida a la "ruta matriz o ruta principal" casi casi como un -Branch-


2) Con la línea de comando "http://localhost:3000/saludo" pudo obervar similar al anterior, lo procesó un par de segundos, lo leyó 
y mostró un mensaje en colores como "Saludo", casi que de bienvenida, como un mensaje de ruta específico que dió ese saludo. 
Se sintió como un Hola Mundo.

3) Con la línea de comando "http://localhost:3000/mensaje/juan", sucedió igual que los anteriores ejercicios. 
Leyó, procesó y arrojó el resultado en colores, en este caso fue "Juan"; porque al dar la ruta, el mensaje y específicar qué mensaje 
iba a arrojar era "Juan", eso fue lo que mandó. 

Es curioso interactuar con una máquina y contigo mismo en el mismo tiempo. 
